    def __init__(self):
        """
            Syfte: Skapar en tom tabell med hjälp av en riktad lista
            Returvärde: -
            Kommentarer: I boken heter denna funktion Empty.

        """

    def insert(self, key, obj):
        """
            Syfte: utökar eller omdefinierar tabellen så att nyckeln key kopplas
                   till värdet obj
            Returvärde: -
            Kommentarer: Det krävs att key är en typ som kan jämföras med
                    likhet. Om det är en egen klass måste man överladda
                    funktionen __eq__
        """

    def isempty(self):
        """
            Syfte: Testar om tabellen är tom
            Returvärde: Returnerar sant om tabellen är tom, annars falsk
            Kommentarer:
        """

    def lookup(self, key):
        """
            Syfte: Ser efter om tabellen innehåller nyckeln key och returnerar
                   i så fall värdet som är kopplat till nyckeln
            Returvärde: Returnerar en tuppel (True, obj) där obj är värdet som
                   är kopplat till nyckeln om nyckeln finns och annars (False, None)
            Kommentarer: Om kön är tom returneras (False, None)
        """

    def remove(self, key):
        """
            Syfte: Tar bort nyckeln key och dess sammankopplade värde.
            Returvärde: -
            Kommentarer: Om nyckeln inte finns så händer inget med tabellen
        """